Repository: FreePBX/freepbxlocalization
Catalog: po/*/irc.po
Languages: ja_jp

source: What nickname would you like to use? If you leave this blank, a nick will be automatically generated for you.
ja_jp: どのようなニックネームを使用したいですか？空白にした場合、あなたのニックネームは自動生成されます。

source: Start IRC
ja_jp: IRCを開始する

source: Online Resources
ja_jp: オンラインリソース

source: Online Support
ja_jp: オンラインサポート

source: When you connect, you will be automatically be named 'FreePBX' and a random 4 digit number, eg, FreePBX3486.
ja_jp: 接続時には自動的に'FreePBX'プラスランダムな4桁の数字の名前が付けられます。例：FreePBX3486。

source: If you wish to change this to your normal nickname, you can type '<b>/nick yournickname</b>', and your nick will change. This is an ENGLISH ONLY support channel. Sorry.
ja_jp: もしこれをあなたの普通のニックネームに変更したい場合、 '<b>/nick yournickname</b>'と打ち込んでニックネームを変更することができます。これは英語のみがサポートされたチャネルです。

source: This allows you to contact the FreePBX channel on IRC.
ja_jp: ここではIRC上のFreePBXチャネルにコンタクトをとることができます。

source: As IRC is an un-moderated international medium, FreePBX, Schmooze Com, Inc or any other party can not be held responsible for the actions or behavior of other people on the network
ja_jp: IRCは自己責任の国際的メディアなので、FreePBX, Schmoozecom, Inc.や他のパーティーはネットワーク上の他の人のアクションや振る舞いに責任をもつことができません。

source: When you connect to IRC, to assist in support, the IRC client will automatically send the following information to everyone in the #freepbx channel:
ja_jp: あなたがサポートの援助をするためにIRCに接続した時、IRCクライアントは自動的に次の情報を #freepbx channelにいる人全員に送ります。

source: Your Linux Distribution:
ja_jp: あなたのLinuxディストリビューション：

source: Your FreePBX version:
ja_jp: あなたのFreePBXバージョン：

source: If you do not want this information to be made public, please use another IRC client, or contact a commercial support provider
ja_jp: この情報を公にしたくない場合は、他のIRCクライアントを使用するか、商用のサポートプロバイダーへ連絡してください。

source: Admin
ja_jp: アドミン

source: This module lets you connect to the IRC network where developers and other users chat. You can chat to the developers live, if you have problems
ja_jp: このモジュールを使用してあなたは開発者や他のユーザーがチャットをしているIRCネットワークへ接続することができます。もし問題を抱えた場合にリアルタイムで開発者とチャットをすることができます。
